Eu sou um analista de suporte jr, e estou estudadando 
analise e desenvolvimento de sistema, na faculdade.
Foi ai que eu me encontrei quando comecei a programa em linguagem C,

Eu tenho força de vontade de aprender coisas nova, não tenho medo de novos desafios,
estou sempre estudando, e vendo o que está ocorrendo pelo mundo da tecnologia, e os novos 
métodos e Frameworks para sempre estar bem atualizado.


Interests " Interesses "



Sou um jovem programador iniciando neste mundo de programação, 
a maioria do meu tempo eu passo estudando sobre as novas tecnologias que, estão saindo
nesta area, e os restos do meu tempo eu passo com a minha familia e em lazeres como parques, 
cinemas, lendo livros e indo para a academia.

Quando forçado a ficar em casa, sigo vários filmes de ficção científica e tecnoligias e series e programas de documentarios.

